konaida roan roan kun ni a xtu ta toki 、 maruzen no mise de 一 niti ni mannenhitu ga nani honi u reru daro u to tazu ne tara 、 roan kun ha oo i toki ha hyakumoto kurai de ru sou da to kota e ta 。 otto sore de ha 一 hon no mannenhitu ga dono kurai naga ku tuka eru daro u to ki i tara 、 konaida yokohama no mono de 、 pen ha mada ka nari da ga 、 ziku zi kuga he xtu ta kara ziku take dake kae kae te kure kure to i xtu te mo xtu te ki ta no ga aru ga 、 konohito ha 十三 nen mae ni 一 hon ka xtu ta giri de 、 sono 一 hon wo kyou made ta e zu siyou si te i ta no da to iu kara 、 kore kore ga maa itiban naga i rei rasii to hana si ta 。 si te mi ru to hutuu no baai de ha ikura zankoku ni tuka xtu te mo taitei 六七 nen no hosyou ha tu ke rareru no ga 、 ippan no mannenhitu no unmei rasii 。 一 hon de otto hodo sorehodo naga ku tuka eru mono ga hi ni hyakumoto mo de ru to i e ba mannenhitu wo zyuyou suru hito no hani ha hizyou na ikioi wo omonmi moxtu te hiro gari tutu aru to mi te mo manzara manzara kentoutigai kento uti gai no kansatu to mo i wa re nai you de aru 。 yuu mottomo oo i naka ni ha mannenhitu douraku to iu you na hito ga axtu te 、 一 hon wo tuka i ki ra nai uti ni aki aki ga ki te 、 mata atara sii no wo te ni hai re taku nari 、 kore kore wo te ni hai re te syouzi sibaraku suru to 、 mata syurui no tiga xtu ta betu no mono ga ho siku naru to ixtu ta kaze ni 、 otto sore kara otto he to kakusyu no pen ya ziku wo kokoro mi te uresi uresi garu sou da ga 、 kore kore ha ima no nihon ni takusan takusan ari e ru douraku to mo omo e nai 。 seiyou de ha enkan paipu ni kono mi wo yuu moxtu te 、 daisyou tyoutan iroiro tori tori kawa maze ta 一 kumi wo kirei kirei ni danro dan ro no ue nado ni nara be te yukai garu hito ga aru 。 tan ni syuusyuukyou syuusyuu kyou to iu ten kara mi re ba 、 kono enkan paipu wo kaza ru hito mo 、 sakazuki sakazuki wo yo seru hito mo 、 hyoutan hyoutan wo tame tameru hito mo 、 mina ona zi kyoumi ni kakeri karareru node 、 dou syurui no mono no uti de 、 sirouto sirouto ni waka ra nai you na bimyou na sabetu wo eibin ni kan zi wa keru hikaku ryoku no yuusyuu wo ai suru ni su gi nai 。 mannenhitu kiti mo seisitu kara i e ba 、 tasyou zituyou ni tika i ten de 、 izyou to kubetu no deki nai koto mo nai ga 、 tuyo si i te na ku te mo su mu mono wo itu tu mo muxtu tu mo tori tori zoroi soroeru no da kara ima age age ta syurui no syuusyuukyou to tai sita kawa ri no aru hazu hazu ga nai 。 tada sono kazu ni ita tte ha 、 suku nakutomo mesita no nihon no zyoutai de ha 、 seiyou no enkan ki kiti paipu kitigai no 十 hun no 一 mo na karo u to omo u 。 dakara maruzen de u reru 一 niti ni 百 hon no mannenhitu no 九十九 hon made ha 、 zinzyou no ningen no hituyou ni sema semara re te kizyou kizyou waka mosikuha poxtu ketto nai ni sona e tu keru zituyouhin to mi te sasitukae sasitukae aru mai 。 si te mi ru to 、 mannenhitu ga yunyuu sa re te kara kyou made ni sude ni nannen wo keika si ta ka waka ra nai ga 、 usagi to ni kaku kaku kouka no wari ni ha taihen zyuyou no oo i mono ni nari tutu aru no ha araso u ka bekara zaru zizitu no you de aru 。amannenhitu no saizyou nado ni naru to 一 hon de 三百 en mo suru no ga aru toka iu hanasi de aru 。 maruzen he to ri yo se te aru no demo sude ni 六十五 en toka iu kouka na mono ga aru toka ki i ta 。 kata motoyori ippan no zyuyou ha 十 en naigai no teiren te ire n na syurui ni kagi ra re te iru no daro u ga 、 otto sorenisitemo 、 hito tu issen no pen ya 一 hon 三 sen no suihitu ni kura beru to nani 百 bai to iu kouka ni ata ru no da kara 、 sore ga hi ni hyakumoto mo u reru izyou ha 、 wareware no koubairyoku ga kore no benri de ha aru ga zeitaku hin zeitaku hin to mito me nakere ba nara nai mono wo aigan ai ka n ［ ＃ 「 ai kan 」 ha mama ］ suru ni tekitou na kurai susu nde ki ta no ka 、 mata ha zayuu za yuu ni ka ku bekara zaru hituyou hin to si te atai no kado hu kado ni kakawa kakawara zu tyouhou tyouhou gara reru no ka donata dotiraka de nakere ba nara nai 。 sika sikasi ima sore gen in wo hito tu ni katazu keru no ha gu gu no itari to si te 、 mata zizitu no yuru su goto ku 、 sibaraku ryouhou no insuu ga aiai si te kono zyuyou wo hi ki oko si ta to si te 、 yo ha toku ni yo no kenti kara mi te 、 kousya no hou ni omo ki wo o ki tai no de aru 。zihaku suru to yo ha mannenhitu ni ama ri huka i enko mo nakere ba 、 mata hito ni kousyaku suru hodo ni seituu si te i nai sirouto sirouto na no de aru 。 hazi me te mannenhitu wo moti i da si te kara wazuka wazuka 三四 nen ni sika nara nai no demo sita simi no usu i koto ha aki raka ni waka ru 。 yuu mottomo 十二 nen mae ni youkou suru toki sinseki no mono ga senbetu senbetu to si te itimoto go kure ta ga 、 otto sore ha mada tuka wa nai uti ni hune no naka de kikaitaisou no mane mane wo si te sugu kowa si te sima simaxtu ta 。 otto sore kara gaikoku ni iru aida ha tune ni pen wo tuka xtu te koto wo ta si te i ta si 、 kae xtu te kara genkou wo ka ka naku te ha nara nai kyouguu ni o ka re te mo 、 heta na zi wo pen de gasi ga si ka i te su masi te i ta 。 sore de 三四 nen mae ni naxtu te naze naze mannenhitu ni arata meyo u to kyuu ni omo i ta xtu ta ka 、 sono riyuu ha ima tyotto tyotto omo i da se nai ga 、 daiiti ni benri to iu zissaiteki na douki ni sihai sa re ta no ha zizitu ni tiga nai 。 mannenhitu ni zyu tui te nantou no keiken mo nai yo ha sonotoki maruzen kara perikan to syou suru no wo 二 hon ka xtu te kae xtu ta 。 sou si te otto sore wo imada ni moti i te iru no de aru 。 ga 、 hukou ni si te yo no perikan ni tai suru kansou ha hanahada hanahada mube yorosiku nakaxtu ta 。 perikan ha yo no youkyuu si nai noni sirusi ki inki wo muyami muyami ni potapota genkou si no ue he oto si tari 、 mata ha zehi sumiiro wo da si te morai morawa nakere ba sumi suma nai toki 、 gan gantosite youkyuu wo kyozetu si tari 、 zuibun motinusi wo gyakutai si ta 。 yuu mottomo mo syu taru yo no hou demo perikan wo kouguu si nakaxtu ta kamo si re nai 。 busyou busyou na yo ha sirusi ki inki ga nakunaru to 、 kattesidai ni tukue no ue ni aru nani donna sirusi ki demo kama wa zu ni perikan no hara no naka he tyuu tugi ko n da 。 mata buryu- ・ burakku no seirai girai kirai na yo ha 、 wazawaza sepiya syoku no sumi wo ka xtu te ki te 、 enryo naku perikan no kuti wo wa xtu te nomi no masi ta 。 sonoue mu keiken na yo ha ikaga ikani perikan wo to ri atuka u beki ka wo kai si nakaxtu ta 。 gen ni perikan ga ika ni dasisibu xtu te mo 、 yo ha mi imadakatute kare wo sentaku si ta kokoromi tamesi ga nakaxtu ta 。 otto sore de perikan no hou demo han nakaba amari ni aiso aiso wo tu kasi 、 yo no hou demo naka ba perikan wo mikagiri mi kagi tte 、 kono syougatu 「 higan sugi made higan sugi made 」 wo hude suru toki ha mataiti hito zidai taiho si te 、 pen to sou si te pen ziku zi kuno kyuuhei na mukasi ni gyakumodo ri wo si ta 。 sono ziyo ha hazi me te ribetu si ta dai 一 no saikun wo ato kara hutokoro natukasiku omo u goto ku 、 ittan ittan mi ki mi sute ta perikan ni miren no noko xtu te iru koto wo hakken si ta no de aru 。 tada tada no pen wo moti i da si ta yo ha 、 sirusi ki inki no ki reru tabi goto tabigoto ni sumitubo sumitubo no naka he hude wo sitasi hita si te ara ta ni ka ki hazi meru han wazurawasi sa ni korae taenakaxtu ta 。 saiwai nisite yo no genkou ga otto hodo sore hodo no tesuu ga syou ha bu ke ta tote haya ku dekiaga ru seisitu no mono demo nasi 、 mata pen ni sure ba yo no kono mu sepiya syoku de ziyuu ni genkou si wo irodo iro doru koto ga deki ru node 、 maa 「 higan sugi made 」 no kanketu made ha pen de o si too su seki tumori de i ta ga 、 sono kessin no soko ni ha nani dou si te mo tasyou no makeo simi ga kago komoxtu te i ta you de aru 。yo no goto ku kikaiteki no benri ni ha otto hodo sorehodo omo ki wo o ku hituyou no nai genkou bakari ka i te iru mono de sura 、 mata ka i soko naxtu ta ka 、 tuka i soko naxtu ta tame 、 mannenhitu ni ha tasyou teko kasuri tekozuxtu te iru mono de sura 、 iyoiyo iyoiyo mannenhitu wo zenpai suru to naru to konokurai no huben wo kan zuru tokoro wo moxtu te mi ru to 、 sono hoka no hito ga atai no ikan ikan ni kakawa kakawara zu 、 mouhitu wo ki sute pen wo su te te kotira kotira ni muka u no ha muka u hituyou ga aru kara de 、 zairyoku aru kikousi ya douraku musuko douraku musuko no gangu ni tugou no ii zeitaku hin zeitaku hin da kara u reru no de ha aru mai 。mannenhitu no maruzen ni oite okeru zyuyou wo sou kaisyaku si ta yo ha 、 kakusyu no mannenhitu no hikaku kenkyuu yara 、 itiiti no rigaitokusitu yara ni zyu tui te hitokoto no iken wo no beru koto no deki nai no wo oo ini ziseioku re no goto ku ni ha zi ta 。 sakenomi sake nomi ga sake wo kai suru goto ku 、 hude wo to toru hito ga mannenhitu wo kai si nakere ba su ma nai ziki ga ku ru no ha mou too i koto de ha nakaro u to omo u 。 perikan take dake no keiken de mannenhitu ha dame da to iu boku ga hito kara wara wa reru no mo ma monai koto to sure ba 、 boku mo wara wa re nai tame ni 、 suko si ha soto hoka no mannenhitu mo tame si te miru hituyou ga aru daro u 。 gen ni kono genkou ha roan roan kun ga tuka xtu te mi ro to ixtu te wazawaza oku xtu te kure kure ta onoto de ka i ta no de aru ga 、 taihen kokoromoti yoku surasura ka ke te yukai de axtu ta 。 perikan wo o i da si ta yo ha sono simai ni ata ru onoto wo sin rasiku muka e i re te 、 sorede mannenhitu ni tai si te ikubun ka tumi horobo tumi horo bosi wo si ta seki tumori na no de aru 。